Trong tập trước.
Sói Xám dùng chức năng vô hình
của Thiên Lang để bắt lũ Cừu.
Cừu Béo đang nấp giữa người mây,
cố gắng hết sức để ngăn Sói Xám.
Cuối cùng,
Cừu Béo dùng năng lực mới của Tàu Ma Thuật
đánh bại Sói Xám.
Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?
"ĐẢO BAY: THÁM HIỂM BẦU TRỜI:
SÓI ĐỎ ĐÂU RỒI?"
Sói Đỏ, hôm này là ngảy kỉ niệm của ta.
Anh có món quà đặc biệt cho em.
Viên ngọc to quá! Hẳn rất đắt tiền!
Sói Con, con lấy viên ngọc ở đâu thế?
Từ nhà của Mây Khổng Lồ.
Có rất nhiều viên ngọc to.
Viên ngọc to?
Đi thôi Sói Xám.
Đi đâu cơ?
Đi lấy ngọc!
Cừu Béo, tớ thay cậu đây. Nghỉ đi.
Cảm ơn cậu.
Mình cũng phải giúp!
Chia ra đi.
Chắc chắn có thể tìm được ngọc.
Mình vừa nghe được gì dó.
Ngươi tấn công ta?
Ngươi tiêu rồi!
Cẩn thận. Mọi người mau chạy.
Không tìm được ngọc thì
ta cũng sẽ bắt ngươi ăn.
Cứu!
Tay mình?
Sao mình lại là Cừu Béo?
Sói Đỏ quá vội. Cô ấy còn chưa có
kế hoạch gì.
Chuyện may chẳng bao giờ
xảy đến với mình.
Cứu em!
Cừu Béo?
Đúng là may mắn đến rồi.
Để ta cứu ngươi.
Ta không phải Cừu!
Ngươi bắt chước vợ ta giỏi đấy.
Táo đây.
Chờ đã.
Ngươi không phải bản sao của Cừu Béo à?
Ai là Cừu Béo thật?
Chúng tìm Cừu Béo ư? Là ngươi à?
Không tìm được ngọc thì ta vẫn bắt được
một con cừu.
Sói Đỏ sẽ rất vui.
Đừng trốn nữa. Không chạy được đâu.
Hắn thấy ta ư?
Nọi người đều đang dọn.
Đừng lười nữa.
À Cừu Béo nói cậu ấy thấy một con sói đó.
Cẩn thận nhé.
Chúng ta có tàu Ma Thuật mà.
Phòng này rộng thế. Bao giờ mới dọn xong?
Có mỗi Cừu Lười ở đây. Phải bắt luôn hắn.
Sao có nhiều bụi thế.
Dùng máy hút bụi nhé?
May quá. Cừu Xinh Đẹp cũng ở đây.
Mọi người cũng đến ư? Hay quá!
Muốn chạy ư?
Bỏ cuộc đi Cừu nhỏ.
Ta sẽ thử máy hút năng lượng.
Lần nữa.
Đâu rồi nhỉ? Nó đâu rồi?
Sao ta lại để nó ở chỗ Sói Đỏ nhỉ?
Cô ấy toàn vứt lung tung rồi làm mất đồ.
Nhưng không vội.
Ta sẽ nghĩ cách ăn nó khi có vết bớt.
Ta nên hấp hay luộc bây giờ?
Nước hoa của mình! Sói Xám!
May là ta hay làm vỡ nước hoa của vợ.
Vì thế nước hoa của mình không thơm.
Kí hóa đơn anh ơi.
Sao nhiều thế?
Sói Đỏ lại tiêu phung phí.
Trả lại vậy.
Mình sẽ bảo Sói Đỏ là hết hàng.
Vừa tiết kiệm vừa đỡ nghe mắng.
Bảo sao đồ mua trên mạng của mình
toàn hết hàng.
Thức ăn Sói Đỏ nấu không nuốt được.
Sói Xám! Hóa ra anh cũng nói dối là
đồ ăn của tôi ngon!
Đói quá. Mình muốn ăn...
Không được. Phải chờ Sói Đỏ.
Nhân tiện,
Cừu Béo nói cậu ấy thấy một con sói.
Cẩn thận nhé.
Lũ Cừu tìm thấy cô ấy à?
Không, Sói Đỏ!
Sói Đỏ, anh đến cứu em đây.
Sao lại có túi trên sàn?
Trả Sói Đỏ lại cho ta đi!
Đưa cô ấy ra đây!
Không thì ta sẽ ăn Cừu Béo đấy.
Cừu Béo?
Các ngươi sợ rồi chứ gì?
Ngươi nói ta à?
Ngươi bảo bắt được Cừu Béo à?
Đúng vậy!
Sao ngươi ở đây?
Ta đang nhốt ngươi ở nhà mà.
Ta vẫn luôn ở đây mà.
Chờ đã, ngươi luôn ở đây ư?
Thế Sói Đỏ đâu?
Ta thấy Sói Đỏ, nhưng cô ấy biến mất rồi.
Ôi không. Thế ai đang ở nhà ta?
Có phải năng lực đã biến Sói Đỏ
thành tớ ư?
Có mau ra cởi trói không?
Sói Đỏ, anh sai rồi!
Em ổn chứ? Có đau không?
Sói Xám, anh...
Anh làm nhiều thứ khiến em giận,
nhưng nhìn thấy anh quan tâm em thế này,
em lại không bực nữa.
Sói Đỏ!
Hay quá.
Ba, mẹ.
Sao con cũng ở đây?
Sói Con, nói đi.
Những viên ngọc con nói ở đâu?
Kia kìa.
Các viên kẹo ngọc ngon lắm.
Hóa ra đấy là ngọc của con à...
CÒN TIẾP
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tung Tran